# Дипломный проект по курсу «Django: создание функциональных веб-приложений»

Cайт "просто" интернет-магазина.
Реализована клиентская часть сервиса и интерфейс администрирования.


## Описание клиентской части

Просмотр товара и добавление в корзину (рядом с каждым товаром должна быть кнопка добавления в корзину).

* Кнопок добавления в корзину нет, если пользователь не авторизован
* Главная страница со статьями о подборке товаров (отсортированы по дате создания статьи)
  и перечислением этих товаров.
* Страница категории товара со списком товаров.
* Страница товара с подробным описанием, с возможность оставить отзыв (только для авторизованных пользователей).
    
Меню:

* Ссылка на главную страницу.
* Ссылки на разделы (разделы могут иметь иерархию).
* Ссылка на корзину (только для авторизованных пользователей).
* Кнопка входа/выхода в зависимости от статуса авторизации.

Корзина со списком выбранных товаров, привязанных к пользователю.
Кнопка заказа создает заказ и очищает корзину.

Для входа - аутентификация по email'у.


## Интерфейс администратора

* Редактирование разделов.
* Редактирование товаров.
* Редактирование статей на главной странице и привязывание к ним товаров,
  которые должны отображаться после нее.
* Просмотр списка заказов пользователей, отсортированных по дате создания,
    с указанием пользователя и количества товаров.
* Страница детализации заказа с просмотром списка заказанных товаров.


## Требования к организации системы

* Система реализована на Django версии 2.
* Интерфейс администратора создан стандартными средствами Django admin.
* В качестве СУБД использовать sqlite.

## Для запуска проекта необходимо выполнить команды:

* Команда для создания миграций приложения для базы данных
python manage.py migrate
* Для загрузки начальных данных модели Book необходимо выполнить команду:
python manage.py loaddata fixtures.json
* Команда для запуска приложения
python manage.py runserver
* Суперпользователь с именем `admin` и паролем `admin`
